(Drama ini didasarkan pada sebuah buku, dan semua orang, organisasi,)
(Lokasi dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
(Itu difilmkan sesuai dengan pedoman pencegahan COVID-19.)
(Pasien dalam Bedah: Song Ha Young, pria, 36 tahun)
(Ruang Operasi)
Untungnya, dia sudah keluar dari hutan untuk saat ini.
Setelah kami selesai, kami akan memindahkannya ke ICU.
Dan kami akan memantau kesembuhannya.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih telah menyelamatkannya.
Seharusnya aku mengawasinya lebih dekat.
Tidak apa-apa.
Aku tahu dia akan segera bangun.
Benar.
Apakah saya berumur enam tahun saat itu?
Saya pergi ke taman hiburan bersama ibu saya pada Hari Anak.
Saya melihat mayat untuk pertama kalinya hari itu.
Kamu masih sangat muda.
Mayatnya ada di dalam air.
Ketika saya melihat wajahnya di bawah air, dia tidak membuat saya takut.
Dia terlihat sangat kesepian.
"Dia pasti ketakutan."
“Dia pasti kesakitan dan kesepian.”
Itu terlintas di pikiranku.
Jadi saya ingin mengulurkan tangan untuk memegang tangannya.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu saat itu.
(Halte Taksi)
Sama seperti apa yang selama ini Anda lakukan,
Anda mungkin melakukan sesuatu untuk membantu wanita itu.
Pembunuh Berantai Barat Daya, Nam Ki Tae, berkata...
dia akan membunuh lagi jika dia dibebaskan.
Dan publik terkejut dengan komentar tersebut.
- Kita harus menggantung orang seperti dia... - Sidang pertamanya akan segera diadakan.
- di tengah Gwanghwamun. - Dan komentar seperti ini...
- Mereka tidak pantas menerima apa pun selain kematian. - telah menimbulkan kontroversi.
Mengapa orang ingin dia tetap hidup?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Apa yang dia lakukan tidak manusiawi. Dia tidak pantas mendapatkan hak asasi manusia.
Pak, saya minta maaf. Tapi bisakah kamu mematikannya?
Ini membuatku sakit kepala.
- Oh, begitu. Tentu. - Mengeksekusi dia...
Benar. Berita ini tidak begitu enak untuk didengarkan.
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Episode 11)
(Tojung-dong, Anyang, Provinsi Gyeonggi)
Apa?
Saya di Tojung-dong sekarang.
Saya perlu memeriksa kasus orang hilang.
Aku akan ke sana nanti.
(Bar Karaoke Pahlawan)
- Permisi. - Kami belum buka.
Jadi begitu.
- Saya dari polisi. - Hai.
Saat aku melihat dunia konyol ini,
- Kekecewaan membuatku menangis - Oke.
Jangan mengkritik saya
Karena menjadi pengecut yang kejam
Saya mungkin berkeliaran di gang-gang belakang yang kotor
Tapi lukaku
- Apakah kamu bersenang-senang? - Aku bosan menunggu.
Beri tahu saya.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu melalui telepon.
Jadi dia pergi setelah menyanyikan beberapa lagu di sini.
- Dan kemudian dia tidak bisa dihubungi. - Benar.
Dia bahkan tidak pergi bersama pelanggan.
Dia pergi sendirian?
Benar.
- Itu saja? - Benar.
Dia bersenang-senang dengan pelanggannya di sini.
Dan wanita berusia 40-an ini pulang sebelum pelanggan.
Lalu dia tidak bisa dihubungi sejak saat itu.
Apakah itu benar?
Benar.
Ayo.
- Ayo. - Kepala Taman.
Saya datang jauh-jauh ke sini. Anda seharusnya mendapat petunjuk.
Aku tidak memintamu untuk datang ke sini.
- Kamu datang ke sini sendirian. - Hai.
Anda ingin saya melaporkan ini...
sebagai intelijen kriminal?
Anda melakukannya. saya keluar.
Wanita lain...
dari bar karaoke yang berbeda hilang pada bulan Februari.
Apa?
(Hilang)
Dua kasus?
Ya.
Pada bulan Februari, seorang pekerja perempuan...
di karaoke di Suwon hilang.
Namun kasus itu belum diajukan.
- Mengapa tidak? - Banyak dari pekerja ini...
sering AWOL dan pindah ke karaoke lain.
Saya kira itu pasti alasannya.
Tapi bagaimana Anda menemukan kasus ini? Ini tidak diajukan.
Ketika saya sedang menyelidiki kasus ini,
seorang kenalan yang bekerja di karaoke di Suwon berkata...
pekerja lain dari karaoke itu...
menghilang tiba-tiba seperti ini.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Apa yang menurutku tidak penting.
Saya hanya seorang polisi. Saya menyelidikinya ketika saya menerima pesanan.
Dan saya tidak melakukannya jika tidak ada.
Anda seorang detektif. Ceritakan tentang firasat Anda.
Tunjukkan padaku bahwa kamu setidaknya mencoba membuka kasus ini.
Astaga. Ada saatnya...
ketika aku harus membayar harga yang mahal karena firasatku.
Jadi saya berhati-hati dengan semuanya.
- Oke. Anda bisa pergi sekarang. - Oke.
(Inspektur Heo Gil Pyo)
Ya, kedua wanita yang hilang itu berada di bidang pekerjaan yang sama.
Saya tidak dapat menemukan koneksi apa pun selain profesi mereka.
Lalu...
Mungkinkah tidak ada motif di balik kasus tersebut?
Apakah itu firasatmu sebagai seorang detektif?
Ya, setiap detektif punya firasat.
Pergi.
Lewat sini.
Halo.
(Yeongtong-Gu, Suwon, Provinsi Gyeonggi)
(Rumah Shin Mi Jung)
Kalian masih belum menemukannya?
Mungkin sesuatu benar-benar terjadi padanya...
bahkan jika kalian tidak dapat menemukannya.
Itu belum tentu benar. Kami di sini untuk memeriksa beberapa hal.
Mengapa Anda datang ke sini dua kali jika ini tidak serius?
Apakah dia membayarmu sewa bulanan? Atau apakah dia memberikan deposit dalam jumlah besar?
Dia membayar saya sewa.
Jika Anda tidak dapat menghubunginya di bulan Februari,
dia harus membayar sewa setidaknya selama tiga bulan.
Ya. Tapi saya hanya bisa mengurangi uang sewanya dari setoran awal yang dia buat.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Jadi tidak ada yang datang setelah kunjungan kita?
Hai.
Astaga.
Dia telah menjadi penyewa saya selama tiga tahun terakhir.
Dan saya belum pernah melihatnya membawa orang ke sini.
Dia bahkan tinggal di sini selama liburan.
(Bar Karaoke Pahlawan)
(Shin Mi Jung, tidak ada keluarga, kasus tidak diajukan)
(Hilang)
(Sing Sing Karaoke, Nyonya Rumah Selalu Tersedia)
Ya, masuklah.
Tolong hubungi Song Ha Young.
- Lagu Inspektur? - Aku membaca artikelnya dan mendengar banyak hal.
Dia memiliki kemampuan untuk mengidentifikasi kemungkinan hubungan antar kasus.
Hai.
Menurutmu ini bukan kasus orang hilang biasa?
Ya, kami belum punya bukti konkritnya,
tapi itulah yang dikatakan naluriku.
Jika itu firasat Anda, mungkin itu benar.
Inspektur Heo, apa manfaatnya saya menerima telepon ini?
Hei, bagaimana kabarmu?
Kebaikan. Butuh waktu lama bagimu untuk memikirkanku?
Saya baru saja mengirimkan sesuatu melalui faks kepada Anda. Apakah kamu mengerti?
Ini kasus orang hilang. Bisakah Anda memeriksanya?
Tentu saja, Anda tidak akan menelepon saya tanpa alasan.
Karyawan karaoke hilang? Apakah ini masalahnya?
Tidak. Kami menerima laporan untuk hal itu.
Rupanya, ada kasus yang belum dilaporkan.
"Tampaknya?"
Orang tersebut tidak memiliki keluarga atau teman, dan tidak ada yang dapat menghubunginya.
Bagaimana dengan kasus ini?
Keduanya kehilangan wanita...
bekerja di bar karaoke.
Saat Pasukan Kejahatan Khusus semuanya hilang, kalian bilang...
kasus-kasus yang memiliki lebih dari dua kesamaan dapat dihubungkan.
Ini bisa jadi seperti kejahatan tanpa motif yang Anda sebutkan.
Bisakah Anda datang ke sini dengan Inspektur Song dan memeriksanya?
Ha Young tidak bisa pergi.
Lihat kamu memperlakukanku seperti orang asing sekarang.
Kamu menyakiti perasaanku di sini.
Saya akan datang dan memeriksanya.
Benar, semua orang bilang tim Anda banyak diminati sekarang.
Saya akan memeriksanya dan menelepon Anda kembali.
Oke.
Apakah itu Inspektur Heo...
di Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi?
Ya.
Saya kira dia belum pernah mendengar tentang Inspektur Song.
Dia di Agensi Gyeonggi sekarang,
jadi dia tidak akan tahu kecuali dia sengaja memeriksanya.
Ini adalah kasus orang hilang.
Mari kita periksa area dan pergerakannya ke depan...
- sampai saat kejadian. - Ya, tuan.
Kamu baik-baik saja.
Mari kita coba sekali lagi.
Kelumpuhan saraf?
Ketika patah tulang terjadi pada saat kecelakaan,
beberapa saraf di sekitar tulang rusak.
Syukurlah, dia bisa menggerakkan jari kakinya,
dan tidak ada hilangnya sensasi sepenuhnya,
jadi menurut saya itu kelumpuhan sebagian.
Dalam kasus seperti ini,
Anda bisa pulih melalui terapi rehabilitasi.
Badan Kepolisian Metropolitan Seoul...
memindahkan anggota geng yang telah...
menggelapkan sejumlah besar uang tunai melalui kasino ilegal...
kepada kejaksaan.
Kami menyelesaikan kasus lain.
Kerja bagus, semuanya.
Bagaimana kalau makan malam tim?
Anda ingin minum, bukan? Duduklah.
Kasus ini tidak akan ditutup sampai persidangan selesai.
Saya mengatakan kepada mereka untuk menghubungi kami jika mereka memerlukan bukti tambahan.
Oke.
Sertifikat hadiah yang mereka terima digunakan...
Oh, bukankah sebaiknya kita mengunjungi Inspektur Song di rumah sakit?
Kami belum melihatnya sejak dia pindah ke bangsal umum, kan?
Itu benar.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi)
Lihatlah dirimu.
Salut, Inspektur Heo Gil Pyo.
Apakah kamu benar-benar datang sendirian?
Mengapa? Apakah saya tidak cukup baik?
Saya melatih profiler kriminal pertama di Korea.
Saya banyak diminati.
- Ya ampun. Jangan terlalu sulit. - Ini sangat keren.
Oh, itu dia.
Ini Kepala Park Dae Woong dari Unit Kejahatan Berat.
Dia dari Agensi Gyeonggi. Anda kenal dia, kan?
- Ya, kami sudah bertemu. - Sudah lama tidak bertemu.
Duduklah.
Apakah Anda bertanggung jawab atas kasus ini?
Tidak, Kantor Polisi Anyang bertanggung jawab atas penyelidikan,
tapi itu agak aneh.
Adapun kasus yang tidak dilaporkan di Suwon, dia tidak punya keluarga?
Itu benar. Mungkin itulah sebabnya tidak ada yang meneleponnya.
Apa yang terjadi?
Jangan bilang... Tidak, kan?
Hei, aku masih baru di sini.
Bukankah itu sebabnya kamu menghubungiku?
Aku akan pergi memeriksa tempat kejadian dulu.
aku akan pergi bersamamu.
(Ruang Rehabilitasi)
(Rumah Sakit Gukil)
Hati-hati.
Lagu Inspektur.
Ya ampun, kamu datang lagi.
Ya. Di sini, itu hanya sesuatu yang kecil.
Ya ampun, kamu selalu membawa sesuatu.
- Di mana aku bisa menaruhnya? - Kamu bisa menaruhnya di sana.
Aku akan meninggalkanmu untuk berbicara. Karena kamu di sini,
Aku harus keluar untuk makan siang.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Saya mendengar Anda sedang menjalani rehabilitasi.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak buruk.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri. Aku akan meninggalkanmu untuk berbicara.
Silakan tinggal. Kami akan segera berangkat.
Kamu akan merasa lebih nyaman tanpaku.
Tidak, Bu. Bukan itu alasan kami di sini.
- Ya, diam saja. - Aku ingin keluar untuk makan siang.
- Baiklah kalau begitu. - Selamat menikmati makan siang.
Terima kasih.
Biarkan aku.
Saya bisa melakukannya sendiri. Terima kasih.
Anda melakukannya jauh lebih baik sekarang.
Oh, kami datang menemuimu ketika kamu berada di ICU.
Saat itulah Kapten Yoon dan aku bertemu ibumu untuk pertama kalinya.
Cepat sembuh agar kita bisa bekerja sama lagi.
Ya, permintaan Anda sedang tinggi saat ini.
Tim Analisis Perilaku sangat sibuk pada awalnya,
tapi Chief Kook harus mengurus sebagian besar urusannya sendiri sekarang,
jadi dia selalu kebanjiran akhir-akhir ini.
Tapi Anda hampir pulih sepenuhnya sekarang.
Anda harus dapat segera kembali bekerja.
Saya tidak ingin kembali.
Seperti yang Anda lihat, ini adalah daerah yang tenang.
Ini adalah bar karaoke, tetapi sebagian besar pelanggan...
adalah orang-orang yang tinggal di daerah tersebut.
Saya tidak melihat kamera CCTV.
Itu benar. Mereka sudah mewawancarai...
setiap pelanggan yang berkunjung hari itu...
tetapi tidak menemukan apa pun.
Tapi teleponnya...
Di peta, Anda akan melihat Danau Daejong.
(Tojung-dong, Danau Daejong)
Danau Daejong? Ini seperti tempat rekreasi.
Diperkirakan dia hilang sekitar jam 1 pagi,
jadi dia tidak pergi ke sana untuk bersenang-senang seharian.
Dan tidak ada yang tertangkap dalam rekaman CCTV.
Apakah ada kemungkinan untuk bunuh diri?
Para penyelam sudah mencari di seluruh danau...
tetapi tidak menemukan apa pun. Dia tidak bunuh diri.
Dan masalahnya, orang yang terakhir dia ajak bicara...
adalah putrinya.
Dia memberitahunya bahwa dia akan membeli ayam goreng dan pulang.
Tidak mungkin memanggil taksi di sini.
Lalu dia mungkin naik bus di halte itu.
Oh benar.
Kami sudah memeriksanya dan bahkan mewawancarai...
pengemudi yang mengemudikan bus terakhir malam itu,
dan dia tidak ada di bus.
Dan lokasi terakhir kali ponselnya melakukan ping...
jauh dari jalur bus.
Lalu bagaimana dia sampai di sana?
Dia pasti berjalan atau...
Dia diculik?
- Halo. - Kurasa ini hari liburmu.
Ya. Oh, sup pasta kedelaimu enak sekali.
- Benar-benar? Aku akan melakukannya lagi. - Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga, santai saja.
Ya ampun.
Keluarganya pasti sangat khawatir.
(Pernahkah kamu melihat wanita ini? Bantu aku menemukan ibuku.)
Song Ha Young baik-baik saja kan?
Tadinya aku ingin menghubungimu, tapi aku terlalu sibuk.
Aku pikir dia akan ikut denganmu.
Ha Young adalah...
Apakah dia tidak mau datang karena aku?
- Kamu tahu bagaimana keadaannya, kan? - Tentu saja.
Dia tidak menyimpan dendam.
Dia mungkin tidak peduli untuk mengetahui apa yang sedang saya lakukan.
Jika Anda penasaran,
kamu bisa menghubunginya dulu, lho.
Benar, aku yakin aku akan segera menemuinya.
Anda tahu, waktu akan berlalu.
Dan Anda mungkin tidak akan pernah mendapat kesempatan.
Maaf?
Ayo pergi ke Danau Daejong.
Dia tidak pernah kehilangan hatinya.
Beta-karoten!
- Hai. - Halo.
Nam Ki Tae, tersangka...
Kasus Pembunuhan Berantai Southwestern di Seoul,
tidak menunjukkan penyesalan atas tindakannya...
selama persidangan pertamanya bulan lalu.
Sikapnya menimbulkan kemarahan dari keluarga yang ditinggalkan dan...
Mengapa saya merasa menyesal?
Aku tidak menyesal sama sekali. Aku bahkan tidak merasa bersalah.
Aku minta maaf, Hwa Yeon.
Maafkan aku, Hwa Yeon.
Di persimpangan di depan, jalan terbelah...
ke rumah korban dan Danau Daejong.
Anda dapat belok kiri dan menemukan Danau Daejong.
(Danau Daejong)
Jika dia ingin pulang, dia seharusnya mengambil jalan yang benar.
Lokasi ponsel yang dimiliki orang hilang itu adalah...
tepat di sebelah kiri, dimatikan saat dia menuju danau.
Katakanlah dia diculik.
Jika dia terpaksa masuk ke mobilnya,
dia akan mengambil teleponnya terlebih dahulu.
Tapi telepon seorang wanita yang diculik adalah...
dihidupkan sampai dia tiba di sini.
Orang terakhir yang dia ajak bicara adalah putrinya.
Setelah dia meninggalkan ruang karaoke,
dia tidak menelepon apa pun.
Mungkinkah dia melompat ke dalam dirinya sendiri?
Tidak, kecuali dia mengenalnya.
Dia tidak akan masuk ke mobil orang asing.
Apakah Anda bilang Anda menanyai semua rekannya?
Ya.
(Danau Daejong)
(Rumah Sakit Gukil)
Mereka datang dan mengunjungimu dua kali...
bahkan ketika Anda berada di ICU.
Anda tidak tahu?
Beberapa lagi mengunjungi Anda selain mereka.
Kamu juga tidak mengetahuinya?
Bukan hanya Ketua Young Soo?
Chief Young Soo sangat sering mampir.
Beberapa anak muda juga datang.
Seorang wanita dan seorang pria.
Jadi begitu.
Dan ada orang lain dari Agensi Seoul,
seseorang di sisi yang lebih tua.
Lalu orang lain yang mengatakan bahwa mereka adalah kolega Anda...
berbaris untuk mengunjungimu,
bahkan setelah kamu dipindahkan ke sini dan terikat di tempat tidur.
Bahkan saat Anda berada di tempat tidur,
semua kolega Anda membanjiri dan mengunjungi Anda,
jadi aku sangat senang.
Anda tidak tahu apakah anak Anda akan bangun,
tapi kamu senang tentang itu?
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Aku tahu kamu akan bangun.
Bagaimana kamu tahu? Bahkan dokter pun tidak melakukannya.
Aku ibumu.
(Rumah Sakit Gukil)
Ha Young sedang tidur, kan?
Ya, dia tertidur setengah jam yang lalu.
Jadi begitu. Bagaimana kabarnya hari ini?
Rehabilitasinya berjalan dengan baik,
dan dia pulih dengan cepat juga.
Benar, Kapten Yoon dan Detektif Nam mampir...
sore ini.
Ya ampun, dia pasti merasa canggung.
Hanya di luar. Dia tidak seperti itu di dalam.
Bukannya aku baru mengenalnya beberapa hari saja.
Aku tahu dari wajahnya.
Jadi, Ketua Young Soo, kamu harus menemui Ha Young sebelum berangkat.
Aku masih belum bisa mengumpulkan keberanian.
Kebaikan.
(Manyeon-dong, Gunpo, Provinsi Gyeonggi)
Permisi, bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Oh, aku tidak berbahaya.
Aku ingin menanyakan arah padamu.
Tentu.
Saya mencoba pergi ke Taman Taepyeong. Ke arah mana saya harus pergi?
Mungkin saat ini sedang ditutup.
Oh, aku tidak mencoba pergi ke sana.
Aku menuju ke arah itu.
Jadi begitu.
Anda bisa turun ke sini sekitar 900m.
Saat Anda melihat tempat barbekyu besar di sebelah kanan, belok kanan.
Belok kanan di tempat barbekyu.
- Ya. Lalu... - Satu detik.
Saya memiliki ingatan yang buruk, jadi izinkan saya menuliskannya.
Tunggu.
Saya tidak punya kertas atau pena.
Itu tidak terlalu membingungkan.
Belok kanan di tempat barbekyu,
- lalu persimpangan kedua... - Kemana tujuanmu?
Aku?
Jika kamu tidak keberatan, aku bisa memberimu tumpangan.
Bus akan segera tiba. Tidak apa-apa.
Lagipula aku akan turun.
Jika Anda menuju ke arah yang sama, saya akan memberi Anda tumpangan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak berbahaya, kamu tahu.
Oh, bukan itu alasannya.
Rumahku dekat halte bus, jadi aku baik-baik saja.
Nah, dunia kini menjadi tempat yang berbahaya,
jadi tidak nyaman untuk langsung masuk, kan?
Tidak.
Kapan busnya akan tiba di sini?
- Apakah ini bus terakhir? - Sudah waktunya tiba.
Apakah Anda melewatkan yang terakhir?
Kalau begitu aku bisa menunggu bersamamu.
Jika Anda ketinggalan bus terakhir, saya bisa memberi Anda tumpangan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak, aku akan pergi setelah aku melihatmu naik bus.
Tentu.
Bus terakhir berangkat, kan?
Astaga.
Ini sudah sangat larut, jadi aku harus pergi juga.
Anda benar-benar tidak mau masuk?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Kalau begitu, aku pergi.
Lalu bisakah kamu memberitahuku arahnya sekali lagi?
Turun ke sini, lalu di barbekyu...
Kenapa kamu tidak masuk saja?
Mengapa kamu begitu cemas?
Ya ampun, pasti dingin.
Masuklah.
Kalau begitu, terima kasih.
Busnya ada di sini. Aku akan mengambilnya.
Belok kiri di persimpangan kedua.
(Distrik Sinjeong 5)
Sialan.
Sialan!
Astaga, bus itu.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Bisakah Anda memeriksa apakah ada...
ada kasus serupa di daerah Gyeonggi?
Ya.
Yang pertama bahkan tidak dilaporkan.
Kita hanya bisa berspekulasi, bukan menyelidikinya.
Sulit menjadi hakim hanya dengan kasus itu.
Pokoknya, terus periksa dan lihat apakah ada kasus serupa.
Oke.
- Kapten Yoon. - Terima kasih.
Anda di sini.
- Terima kasih. - Ketua.
- Apakah itu untukku? - Ya.
- Terima kasih. - Tentu.
Rasanya seperti...
Aku sedang istirahat sejenak,
minum kopi jauh dari kantor Investigasi Area Luas.
Kopi adalah satu-satunya hal yang dapat menenangkan...
orang-orang seperti kita.
Jadi...
apakah Tim Analisis sedang menangani suatu kasus?
Oh, itu Gil Pyo.
Inspektur Heo?
Ya, itu kasus hilangnya karyawan di tempat karaoke.
Katanya ada masing-masing pada bulan Februari dan April.
Dia memintaku untuk memeriksanya,
jadi kemarin, aku pergi ke Agensi Gyeonggi.
Apakah kamu pergi sendirian?
Ya, bahkan tidak terlalu jauh.
Tapi apa maksudmu kasus pertama...
tidak dilaporkan?
Aku mendengarmu di telepon.
Saat mereka menyelidiki kasus hilang dari bulan April,
mereka menemukan bahwa ada kasus hilang yang tidak dilaporkan,
karena dia tinggal sendirian tanpa keluarga.
Jadi begitu.
Benar, jadi apa yang membawamu ke sini?
Detektif Nam dan aku...
pergi mengunjungi Inspektur Song di rumah sakit kemarin.
Saya dengar.
Dia tampak sangat kelelahan.
menurutku...
dia butuh waktu untuk dirinya sendiri.
(Surat Pengunduran Diri)
Saya tidak ingin kembali bekerja.
Jadi begitu. Nah,
jangan memikirkan hal lain,
dan fokus saja pada kesehatan Anda selama Anda tinggal di rumah sakit.
aku menghabiskan...
lebih banyak waktu bersama ibu saya setelah saya dirawat di rumah sakit.
Kami sedang makan bersama.
Dan kami berbicara lebih banyak lagi.
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali aku menjalani hari normal seperti ini.
Saya menyadari bahwa menjalani kehidupan normal seperti ini adalah kebahagiaan hidup.
Saya hanya berurusan dengan penjahat yang jahat dan cerdas.
Jadi, kurasa aku lelah.
- Kapten Kook. - Ya.
Apa menurutmu aku hanya berusaha menempatkan diriku...
di posisi mereka?
Sejujurnya, apa yang paling membuatku takut...
adalah kegelisahan...
bahwa mungkin ada sisi lain dari diriku yang tidak kusadari.
saya takut...
agar aku bisa berubah menjadi mereka.
Untuk saat ini,
jangan biarkan pikiran-pikiran ini menguasai Anda. Oke?
Jaga dirimu baik-baik, dan istirahatlah. aku akan pergi.
Dan aku akan menyimpannya untuk saat ini.
Kapten Kook.
Saya tidak ingin kembali.
- Ketua Kook. - Ya.
Saya di sini karena itulah yang ingin saya bicarakan.
Tidak apa-apa. Woo Ju tahu segalanya.
Oke.
Anda menonton wawancaranya. Jadi kamu tahu...
bahwa mereka berada di luar imajinasi kita.
Monster-monster itu...
membuang jenis sampah lain yang tidak kami lihat selama interogasi.
Dan menangani sampah ini...
tidaklah mudah.
Benar.
Dan itu mungkin meledak.
Dia perlu waktu untuk mengosongkannya juga.
Saatnya mengosongkannya...
Anda juga harus santai saja, Kapten Yoon.
Ketika orang terus berlari tanpa istirahat,
mereka selalu tersandung dan meledak.
Jadi...
apa rencanamu terhadap Inspektur Song?
Saya harus menunggu.
Setelah semua yang dia lalui, aku tidak bisa mendorongnya lagi...
karena aku merasa bertanggung jawab...
atas apa yang terjadi padanya.
(Pungyeon-dong, Anyang, Provinsi Gyeonggi)
(Karaoke)
Anda tidak akan bernyanyi?
Tidak. Mari kita bicara saja.
Itu hanya membuang-buang energi. Mengapa kamu tidak menyanyikan sebuah lagu?
Saya lebih suka berbicara dengan Anda daripada menyanyikan sebuah lagu.
Tentu. Aku akan mematikan musiknya.
Apakah Anda ingin keluar untuk putaran berikutnya?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tidak apa-apa. Jangan seperti itu.
- Hentikan. - Ayo.
Apa ini? Lepaskan tanganmu dariku.
- Hentikan! - Tidak apa-apa.
Apa masalahmu, brengsek?
Hai.
Buka. Buka pintunya!
Anda!
Kamu merusak mood baikku.
(Rumah Sakit Gukil)
(Lagu Ha Young)
- Permisi. - Ya?
Ini ruangan Detektif Song Ha Young, kan?
Ya. Dia. Tapi kenapa kamu bertanya?
Bisakah kamu memberikan ini pada Detektif Song?
Tentu.
(Relawan)
Hei, Ha Young.
Saya pikir dia bekerja di sini sebagai sukarelawan.
Tapi dia menyuruhku memberikan ini padamu dan pergi.
Seorang sukarelawan?
Ya. Buka itu. Aku juga penasaran apa itu.
Kebaikan. Apa semua ini? Ya ampun.
Dia pasti pandai memasak. Astaga.
Kebaikan. Ada kartunya juga. Ini dia.
Kebaikan. Saya tidak percaya ini.
(Rumah Sakit Soon Ae)
(Rumah Sakit Gukil)
SOS. Aku tidak bisa menangani lelucon Chief Kook sendirian.
Saya harap Anda segera sembuh. Dan silakan kembali bekerja.
Bagaimana rehabilitasinya?
Maafkan aku karena tidak sering mengunjungimu.
Inspektur Song, sekarang musim dingin.
Ini menjadi dingin.
Jangan masuk angin. Dan jaga dirimu baik-baik.
(Surat Pengunduran Diri)
(Kesimpulan: Tersangka tinggal sendirian, tapi...)
(Setelah melakukan pembunuhan di bawah pengaruh alkohol...)
(Pikirkan hanya tentang para korban dan keluarga yang ditinggalkan.)
Pikirkan hanya para korban dan keluarga yang ditinggalkan.
(Tojung-dong, Anyang, Provinsi Gyeonggi)
Tuan, saya ingin menyentuhnya!
Yang mana? Yang itu?
Yang di sana.
Kemarilah.
Cantik sekali.
Apakah ini masalahnya?
- Tidak. Aku ingin menyentuhnya juga! - Yang itu?
Tahukah kamu?
Ya ampun, benarkah?
- Benar? - Ya.
(Pusat Medis Darurat, Apotek)
Tampaknya keadaanmu jauh lebih baik sekarang.
Ya, terima kasih padamu.
Saya sangat senang.
Terima kasih atas makanan yang kamu kirimkan padaku. Saya sangat menikmatinya.
Aku seharusnya berterima kasih padamu lebih awal.
Itu sudah lama sekali,
jadi menurutku kamu tidak akan mengingatku.
Anda telah menangani banyak kasus.
Saya ingat semuanya.
Saya ingat Nona Choi Hwa Yeon...
dan kamu juga.
Hanya saja...
aku tidak punya keberanian...
ke...
menghadapi para korban...
atau keluarga mereka lagi.
Saya merasakan hal yang sama.
Saat aku memikirkan tentang bajingan yang melakukan itu pada Hwa Yeon,
Aku masih ingin dia menderita hal yang sama.
Setiap kali saya diingatkan bahwa dia baik-baik saja di penjara,
Saya merasa sangat kesal.
Aku hanya ingin mengikuti Hwa Yeon dan mati juga.
Hidupku sangat menyedihkan.
Jujur saja, aku tidak bisa memaksa diriku...
untuk menyapamu saat pertama kali aku melihatmu di sini...
karena semua kenangan buruk datang kembali.
Saya mengalami mimpi buruk selama berhari-hari.
Saya pikir mungkin saya harus berhenti...
menjadi sukarelawan di sini.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu menyesal?
Saya harus berterima kasih jika ada.
Itu sebabnya aku masih punya sapu tangan itu.
Suatu hari, aku melihatnya lagi...
dan menyadari...
bahwa aku mampu bertahan...
terima kasih kepada semua orang yang melakukan yang terbaik untukku dan Hwa Yeon.
Dan Anda salah satunya.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Kemana kamu pergi? - Aku akan segera kembali.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk diberikan kepadamu karena aku bertemu denganmu secara tidak terduga.
Ini, ambil ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya baru saja membelinya, jadi masih hangat.
Kalau begitu mari kita makan bersama.
Saya ingin mengucapkan selamat atas kesembuhan Anda.
Itu hanyalah tanda kecil dari apresiasiku.
Saya membaca artikel surat kabar.
Sama seperti saat itu,
Anda hanya memikirkan para korban dan keluarganya.
- Terima kasih banyak. - Tidak masalah.
Beberapa dari mereka yang berduka berhasil mengumpulkan keberanian untuk terus hidup,
tapi aku yakin masih ada yang tenggelam dalam kesedihan.
Tolong bantu orang-orang seperti kami,
jadi tidak ada orang lain...
harus kehilangan orang yang mereka cintai seperti itu.
Sukacita bagi dunia, Tuhan telah datang
- Lagu Inspektur! - Hai.
- Kamu membangunkannya. - Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Lagipula aku harus bangun.
- Kapan kamu sampai di sini? - Baru saja.
Ini, ini untukmu.
Saya memilih yang terbaik.
Terima kasih.
Kapan Chief Kook akan berada di sini?
Saya pikir kalian berdua akan berkumpul.
Dia akan berada di sini nanti.
- Makanlah beberapa. - Terima kasih.
- Kamu juga, Reporter Choi. - Terima kasih.
Kamu bisa segera pulang, kan?
- Ya, dalam 2 hari. - Setelah hampir 6 bulan.
- Bagaimana perasaanmu? - Apakah ini wawancara?
Ajukan pertanyaan yang tidak terlalu klise.
Tentu saja dia bersemangat.
Lalu apa yang akan kamu lakukan begitu sampai di rumah?
Saya tidak yakin.
Aku belum terlalu memikirkannya.
Tunggu, tunggu!
- Ayo makan sesuatu. - Kamu ingin makan lagi?
Anda tidak makan malam?
Ya, tapi aku lapar lagi. Ini musim dingin, lho.
Dia makan banyak.
- Senang rasanya makan banyak. - Oh, Ketua Kook.
- Kamu berhasil. - Kami menunggumu sampai sekarang.
- Jadi begitu. Kamu berangkat sekarang? - Ya, benar.
Anda di sini.
Hai.
Masuklah, teman-teman.
Saya kira orang-orang ini membuat Anda tetap terjaga.
Kamu seharusnya berada di tempat tidur sekarang.
Anda baru saja sampai di sini. Apakah kamu akan segera berangkat?
Ya. Maksudku, tidak.
Sebenarnya, aku harus pergi. Anda harus pergi tidur.
Saya senang melihat Anda terlihat sehat. Kalau begitu, aku berangkat.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa di kantor. - Oke, selamat malam.
Apa yang Ha Young katakan tadi?
"Sampai jumpa di kantor."
Apa itu?
(Halte Bus)
Permisi, apakah tadi Anda ketinggalan bus?
- Maaf? - Ini dingin.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Lagipula aku mengikuti rute bus,
jadi aku bisa mengantarmu sepanjang jalan.
(Gopchang Daging Sapi Korea)
- Ini kelihatannya bagus. - Ini terlihat luar biasa.
Makanlah dengan daun bawang. Ini sangat bagus.
Lagu Inspektur...
terlihat lebih bersemangat dari sebelumnya.
Aku yakin dia lega akhirnya bisa pulang.
Itu pasti sangat menegangkan baginya.
Oh, Detektif Nam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami bertemu di Kantor Polisi Mapo...
dan di depan markas besar Seoul juga.
Anda ingat saya, kan?
Saya Reporter Choi Yoon Ji dari Fact Today.
Itu benar, Reporter Choi Yoon Ji.
Saya Nam Il Young, Pasukan Investigasi Area Luas.
Senang bertemu denganmu.
Kamu selalu sangat cepat.
- Apakah kamu di sini sendirian? - Aku mampir dalam perjalanan pulang...
untuk mengambil makanan sebagai camilan larut malamku.
- Ayo duduk. - Oke.
Kami akan memesan minuman.
Jadi begitu.
Permisi, bisakah kami minta dua porsi lagi?
Ya ampun.
Saya tidak ingin menjadi orang ketiga.
Astaga, tidak. Kami hanya berteman.
- Jangan khawatir tentang hal itu. - Ah, benarkah?
Ya ampun, kamu pasti tahu cara menikmati gopchang.
(Halte Bus, Desa Geumchan)
Terima kasih.
Apakah kamu keluar bersama teman-temanmu?
- Ya. - Jadi begitu.
Kamu kelihatannya kedinginan, jadi aku tidak bisa lewat begitu saja.
Terima kasih. Anda bisa menurunkan saya di sepanjang jalan.
Mungkin akan segera turun salju.
Kita harus saling membantu, tahu?
Siapa yang tahu? Santa Claus mungkin memberi kita hadiah.
Itu benar.
Anda berhak mendapatkan hadiah Natal yang bagus untuk ini.
Lalu bagaimana kalau kamu memberiku hadiah?
Maaf?
Saya ingin hadiah.
Hai.
Aku bersenang-senang berkatmu.
(Pasukan Investigasi Area Luas, Kepala Park Dae Woong)
Halo?
Oke.
Inspektur Heo.
Gadis lain hilang di Tojung-dong.
- Lagi? - Menurutku itu orang yang sama.
Hubungi Kook Young Soo juga.
("Mahasiswa Perempuan Hilang Sebelum Natal")
- Ketua. - Ya?
Kami menerima laporan hilang dari Gyeonggi, Tojung-dong, kan?
Ya itu benar. Mengapa kamu bertanya?
Ya, Ketua Park?
Oke. Saya mengerti.
- Aku akan ke Agensi Gyeonggi. - Oke, sampai jumpa lagi.
Ya, aku akan berangkat sekarang.
- Ini tanda terimamu. - Oh ya.
Terima kasih.
Aku akan mengambilkan taksi untukmu. Sebaiknya kamu pulang dulu.
Jangan lakukan itu, aku bisa naik bus.
Taksi lebih nyaman. Tolong jangan menolak.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya. Terima kasih.
Tenang saja, oke?
Ya, jangan khawatir.
Saya sangat senang Anda dipulangkan.
Aku tidak akan menakutimu seperti itu lagi. Saya minta maaf.
- Biarkan aku membawanya. - Astaga, tidak apa-apa.
- Aku bisa membawanya. - Ya ampun, kamu keras kepala sekali.
- Sudah kubilang santai saja. - Saya baik-baik saja. Cepatlah.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Oh, Inspektur.
- Apakah kamu merasa lebih baik? - Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu datang ke sini bukannya langsung pulang?
Aku baik-baik saja untuk bekerja sekarang.
- Dimana Ketua Kook? - Dia pergi ke Agensi Gyeonggi.
Badan Kepolisian Gyeonggi?
Kenapa dia pergi ke sana?
(Polisi yang Dapat Dipercaya, Negara yang Aman dan Kuat)
Ada halte bus di depan bar karaoke, kan?
- Ya, memang ada. - Oke.
Kelompok pekerjaan orang hilang sangatlah berbeda.
Namun semua wilayahnya sangat mirip.
Hei, bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
- Sudah lama tidak bertemu. - Apakah kamu baik-baik saja?
Woo Ju memberi tahuku tentang kasus ini ketika aku sampai di kantor.
Bisakah Anda menjelaskan kasus ini kepada saya secara detail?
Baiklah. Seperti yang diberitakan di sini,
seorang wanita hilang dari bar karaoke pada bulan April.
Namun pada bulan Februari lalu,
karyawan lain dari bar karaoke hilang tetapi tidak dilaporkan.
Lalu 2 hari yang lalu, pada tanggal 23,
seorang mahasiswi hilang di halte bus yang sama.
Saya pikir pelakunya sama untuk ketiga kasus tersebut.
Kami pikir ini karena ketika kami mengunjungi TKP...
untuk kasus di bulan april, disana juga ada halte bus.
Lalu bagaimana dengan kasus yang tidak diumumkan pada bulan Februari?
Ada halte bus juga di sana.
Ketiga kasus tersebut memiliki kesamaan yaitu berada di daerah terpencil.
Dia sedang melihat lokasinya.
Anda sudah mengetahuinya tentang dia?
- Saya yakin tidak ada saksi? - Itu benar.
Jadi jika kita menerima tebakan Chief Kook...
dan berasumsi bahwa ketiganya diculik dari halte bus...
Artinya mereka bertiga sedang menunggu bus.
Jam berapa mereka hilang?
Semua ponsel mereka menjadi sunyi senyap...
sekitar jam 1 pagi.
Mereka pasti sedang menunggu bus terakhir.
Dia mungkin memaksa wanita dewasa itu masuk ke dalam mobil.
Bukankah Anda memerlukan setidaknya dua orang untuk memaksa orang dewasa masuk ke mobil Anda?
Mereka ditawari tumpangan gratis.
- Apa? - Tumpangan gratis, katamu.
Jika ada dua pelaku,
tidak ada alasan bagus untuk menculik wanita dari halte bus.
Mereka hanya bisa menargetkan seorang wanita yang berjalan sendirian di daerah terpencil...
dan menculiknya dengan memaksanya masuk ke dalam mobil.
Saya pikir ada kemungkinan besar bahwa pelakunya adalah pelaku berantai yang sama.
- Kepala Taman. - Ya?
Mari kita bentuk tim investigasi.
(Markas Investigasi Gyeonggi untuk Kasus Wanita Hilang Berantai)
(Januari 2007)
Mari kita ikut dalam penyelidikan juga.
Kami memiliki pengalaman bekerja dengan Tim Analisis.
Saya yakin kami akan berguna.
Baiklah, baiklah.
Saya akan meminta izin kepada Agensi Gyeonggi untuk bekerja sama.
Terima kasih tuan.
Anda akan bekerja di Agensi Gyeonggi untuk saat ini, bukan?
Ya, mungkin.
Tunggu sebentar.
(Setiap kontak meninggalkan jejak.)
Hei, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Haruskah aku merobeknya? Apa yang kamu katakan?
(Surat Pengunduran Diri)
- Haruskah aku melakukannya? - Oh, ayolah.
Serius, kamu jahat.
Woo Ju. Robek menjadi beberapa bagian setelah kita pergi.
Ya, tuan. Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.
- Aku mengandalkanmu, Woo Ju. - Tentu saja.
Tolong, Woo Ju.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi)
- Baiklah, mari kita mulai. - Ya, tuan.
(Kasus Perempuan Hilang di Kawasan Gyeonggi, Anyang dan Suwon)
Tidak ada CCTV di lokasi kejadian.
Sebagian besar daerah tersebut tidak memilikinya.
Mereka sedang membangun kompleks apartemen baru di kawasan itu.
Kantor distrik bahkan tidak mencari tempat pemasangan.
Itu berarti pelakunya mengetahui daerah tersebut cukup terpencil...
dan tidak ada CCTV.
Saya pikir kita harus memasang CCTV tidak hanya di area ini,
tetapi juga halte bus lain yang tidak memiliki CCTV di seluruh Provinsi Gyeonggi.
- Semuanya? - Ya, ganti juga yang lama.
Anda hampir tidak dapat melihat pelat nomor dengan model CCTV lama.
Menurutmu sesederhana itu?
Kementerian Keuangan harus mengeluarkan dana cadangan.
Oke baiklah. Saya akan berbicara dengan mereka.
Lalu saya akan memeriksa area yang tidak ada CCTV.
- Baiklah. - Terima kasih, aku menghargainya.
(Kopi)
(Republik Korea, Negara Aman dengan Warganya Bahagia)
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih padamu.
Terima kasih padaku?
Kamu berperan dalam...
saya bergabung dengan Tim Analisis.
Saya melihat Anda bisa membuat lelucon sekarang.
Rumor tentang Chief Kook yang mencambukmu hingga menjadi bugar memang benar.
Ya, tentu saja dia melakukannya.
Saya ditunjuk ke stasiun baru begitu tiba-tiba...
kami bahkan tidak dapat berbicara.
Siapa pun yang berada dalam situasi itu akan melakukan hal yang sama.
Semuanya sudah berlalu sekarang.
Aku senang kita bisa bertemu lagi.
Ayo lakukan yang terbaik.
Apakah kamu mendengar desas-desus tentang kamu yang mencambukku?
Omong kosong macam apa itu?
Siapa yang mencambuk siapa menjadi apa?
Orang-orang suka bergosip.
Apa yang salah dengan itu?
Jangan biarkan rumor mengganggu Anda.
Itu benar.
Bus beroperasi dalam interval 40 hingga 50 menit. Itu cukup menunggu.
Benar.
Taksi juga tidak banyak.
Saya yakin jumlahnya lebih sedikit di malam hari.
Dia mungkin memikirkan hal itu.
Keputusan untuk memasang lebih banyak CCTV sudah selesai, bukan?
Ya. Mereka bilang mereka akan memasang lebih banyak lagi di area yang hilang...
dan semua lokasi terdekat.
(Kantor Sinbon 2-dong)
(Persimpangan Redfield)
CCTV seharusnya membantu, bukan?
Saya yakin dia akan lebih berhati-hati dengan kurangnya titik buta.
Sekarang sudah lebih dari sembilan bulan.
Saya harap mereka masih hidup.
Setidaknya belum ada satu pun wanita hilang yang ditemukan tewas.
Ya, kamu benar.
Kita harus penuh harapan.
Ayo pergi ke sana.
(Halte Bus)
Ini adalah analis statistik dari Tim Analisis.
Namanya Jung Woo Ju. Dia pria yang cerdas.
Namaku Yoon Tae Gu.
aku akan keluar.
Apakah Anda memiliki pelanggan...
siapa yang menawarkan untuk memberi tumpangan kepada orang lain?
(Halte Bus)
Ini dingin. Masuklah.
- Aku akan mengantarmu ke jalan utama. - Benar.
(Analisis Tersangka)
(Laporan Profil: Kasus Wanita Hilang Berantai Gyeonggi)
(Markas Investigasi Gyeonggi untuk Kasus Wanita Hilang Berantai)
Ketiga kasus tersebut terjadi ketika faktor angin dingin rendah.
Daerahnya terpencil, jadi bus jarang datang.
Aku berdiri sendirian di halte bus,
tapi sebuah truk datang dan menawariku tumpangan...
keluar ke jalan utama.
Anda tidak akan menemukan bus di sini meskipun Anda menunggu.
Ia memanfaatkan situasi dan psikologi para korban.
Bus tidak sering berjalan,
jadi ada budaya ramah di lingkungan itu...
memberi tumpangan kepada orang-orang.
Di hari yang dingin, hal itu pasti lebih mudah.
Jadi dia menggunakan wajah baiknya sebagai topeng untuk memikat mereka?
Ya.
Meski begitu, bagaimana mereka bisa dengan senang hati naik ke mobil orang asing?
Mereka tidak masuk dengan senang hati.
Dia pasti meyakinkan siapa pun untuk ikut serta.
Maka ia harus mengendarai sedan mewah yang tidak terlihat seperti ancaman.
Atau dia mungkin...
sesuatu di mobilnya yang menghilangkan kecurigaan orang.
Foto keluarga? Atau boneka binatang?
- Seorang bayi? - Jika ada bayi di dalam mobil,
orang jarang meminta orang lain untuk bergabung dengan mereka.
Hal pertama yang dilihat korban adalah pengemudinya.
Jadi menurutku tersangka mungkin terlihat ramah,
seseorang yang tidak menarik kecurigaan orang.
Saya yakin dia tidak terlihat mengintimidasi.
Seseorang yang terlihat menyenangkan.
Anda benar.
Halo? Ketua Kook.
Saya akan mengirimi Anda faks. Silakan lihat itu.
Ya, kasus yang dingin untuk orang hilang.
Ya, di Gunpo.
(Gunpo)
Ya, saya akan memeriksanya.
Satu detik.
Woo Ju baru saja mengirimkan kasus orang hilang.
Korbannya adalah Heo Geum Young, 51 tahun,
- hilang di Gunpo. - Dan apakah itu serupa?
Dia menghilang...
di halte bus di daerah terpencil.
Baterai ponselnya terpisah di sekitar area itu.
Itu sebuah kemungkinan.
- Dia mengirimi kami faks. - Aku akan mengambilnya.
Tidak, saya mengerti. Aku juga harus ke kamar kecil.
- Dia berusia 51 tahun? - Ya.
Hai.
Kami baru saja mendengar tentang kasus dingin di Gunpo...
Ya. Satu detik.
Hei, jangan tutup teleponnya.
Ini adalah kata tentang kasus yang hilang.
Bukan, bukan kasus dingin Gunpo. Bukan yang itu. Sesuatu yang lain.
Kantor Polisi Suwon Seobu. Seorang pekerja kantoran, berusia 30-an.
Lingkungan itu baru-baru ini dipenuhi dengan kawasan industri.
Orang hilang bekerja di Haeyong Industrial Park.
Dia biasanya bepergian dengan bus...
di halte bus di depan kawasan industri.
Daerah itu hanya memiliki kawasan industri disekitarnya,
jadi semuanya gelap gulita di malam hari.
Baterai ponselnya dicabut pada jam 7 pagi keesokan harinya.
(Orang Hilang)
(Diasumsikan sebagai penculikan yang disamarkan dengan kebaikan)
(Sebuah bukit di Ansan, Provinsi Gyeonggi)
Halo, Ketua Park?
Kami menemukan tubuh Yoon Jin Sil.
Karyawan di bar karaoke yang hilang pada bulan Januari.
Apakah Anda melihat beritanya?
Dia hilang, lalu ditemukan terkubur secara rahasia.
Saya harus memeriksa istri saya.
Itu sangat buruk.
("Seorang Karyawan Karaoke Berusia 30-an, Ditemukan Meninggal di Ansan")
- Lihat itu. - Hati-hati.
(Inspektur Heo Gil Pyo)
Bangun di sini!
Naik!
Sesuatu mungkin keluar, jadi teruslah menggali di sana!
Ya!
(22 Januari 2007, jam 1 siang, mayat ditemukan di sebuah bukit dekat Pungyeon-dong)
(Seorang karyawan karaoke berusia 32 tahun hilang)
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi)
Ansan cukup jauh...
dari sinyal telepon terakhir dan ke mana dia menghilang.
Anda benar.
Kenapa dia tidak mendekati Anyang?
Saya tidak yakin mengapa dia pergi jauh-jauh ke Ansan...
untuk menguburkannya?
Semakin jauh seseorang melakukan perjalanan, semakin besar risikonya.
Dia mungkin tidak bergerak pada siang hari.
Artinya dia berkeliling pada malam hari,
ketika sulit membedakan mobilnya di CCTV.
Dia juga tinggal di Gyeonggi untuk waktu yang lama,
atau dia harus mengetahui daerah itu dengan baik.
Gimpo, Anyang, Suwon, dan Ansan.
Dia biasanya menemukan daerah paling terpencil.
Ada banyak tempat yang bahkan tidak muncul di navigator.
Anda benar, terlebih lagi, dia menguburkannya...
di atas bukit 80m dari jalan raya.
Jika bukan karena pria tua itu...
yang pergi ke sana setiap hari untuk mengumpulkan tumbuhan liar,
mustahil bagi orang biasa untuk melihatnya.
Kalau begitu mari kita cari mobil-mobil yang bisa kita bedakan...
pada rekaman CCTV.
Kami tidak punya pilihan selain mempersempit tersangka kami...
dari mantan narapidana yang tinggal di Provinsi Gyeonggi.
Pasti ada alasan kenapa dia memilih lokasi ini.
Begitu kami menemukan beberapa tersangka, kami juga akan menemukan alasannya.
Detektif Nam.
Kumpulkan daftar mantan narapidana.
Ya, tuan.
(An Yu Yeon)
Anda tertidur lelap.
(Bank Hanyoung)
(Masukkan Kartu)
(Silakan masukkan PIN Anda.)
(ATM)
Silakan ambil uang tunai Anda.
Transaksi Anda telah selesai.
Terima kasih telah menggunakan Bank Hanyoung.
(Bank Hanyoung)
(bukti rekaman CCTV)
Apakah ini orang yang kamu lihat?
Ya, rambut dan pakaiannya aneh,
jadi aku ingat dia.
- Dia punya poni lebat. - Jadi begitu.
Dan dia mengenakan kemeja dengan celana olahraga.
- Apakah ini jaketnya juga? - Ya.
Dia menatapku setelah dia menarik uang,
jadi aku balas menatap.
Apakah kamu melihat kemana dia pergi?
Saya tidak akan tahu.
Oh, aku melihatnya naik taksi.
Taksi?
Seorang mahasiswi di Gunpo...
telah hilang selama 18 hari,
jadi polisi memulai pencarian terbuka.
Polisi memperoleh rekaman seorang pria berusia 20-an hingga 30-an...
menarik 700 dolar dengan kartu debit wanita ini...
di sebuah bank.
Dia sekarang secara terbuka dicari sebagai tersangka utama.
Ya, baiklah.
Saya memeriksa dengan perusahaan taksi,
dan mereka belum menemukan pengemudi dan kendaraannya.
Jika dia naik taksi,
dia mungkin tinggal tidak terlalu jauh dari bank.
Bank tersebut dekat dengan tempat korban hilang.
Itu tidak akan mudah,
tapi mari kita periksa setiap rekaman CCTV di jalanan dari titik yang hilang...
ke bank.
Kami akan memeriksa setiap rekaman dalam jarak enam kilometer...
- dari bank. - Semuanya?
Setidaknya ada lebih dari 300 CCTV di luar sana.
- Ya, kami akan memeriksa semuanya. - Mohon kerjasamanya.
- Oke. - Oke.
Di sini.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Saya berada di rumah.
Sialan.
Mari kita terus mencoba.
(Munsan)
Gyeonggi 89.
- Terima kasih. - Terima kasih kembali.
(Polisi Gyeonggi yang bertanggung jawab atas keamanan dan ketertiban)
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda memundurkan rekaman tadi?
Ya. Yang itu. Silakan perbesar.
- Ketua Kook. Kemarilah. - Ya?
(Polisi Gyeonggi yang bertanggung jawab atas keamanan dan ketertiban)
(Epilognya akan segera tayang.)
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
Astaga.
Saya telah bekerja di kepolisian selama sekitar 30 tahun.
Dan menurut saya,
kamu adalah polisi terbaik yang dimiliki Korea.
Itu acak. Apa yang kamu bicarakan?
Aku belum pernah melihatmu menebak-nebak sendiri.
Anda hanya fokus pada pekerjaan Anda. Anda tidak membiarkan pekerjaan itu mempengaruhi Anda.
Jadi selama 20 tahun terakhir, aku telah memperhatikanmu...
membunuhnya di tempat kerja tanpa banyak kesulitan.
Dan aku menyadari bahwa orang-orang sepertimu...
dilahirkan untuk menjadi petugas polisi.
Dan saya bangga memiliki junior yang kompeten seperti Anda.
Tapi pria yang kamu pandu, Song Ha Young,
sama seperti kamu. Dia mengingatkanku padamu dalam segala hal.
Apa? Bagaimana dia mengingatkanmu padaku?
Ha Young masih muda, tampan,
dan tampak hebat dengan pengeritingan.
Kalian berdua tidak bisa melihatnya.
Namun menurut saya,
kamu dan Ha Young...
adalah jenis yang sama.
Jadi itu membuatku khawatir secara tiba-tiba.
- Khawatir tentang siapa? - Bukankah sudah jelas? Itu kamu.
Mengapa? Saya seorang pria dewasa.
Sangat mudah untuk kembali setelah melarikan diri sekali.
Tapi...
orang yang tidak pernah berpikir untuk mengundurkan diri...
telah bekerja sama.
Jadi aku khawatir bahwa...
kalian berdua mungkin akan menyerah jika salah satu dari kalian terjatuh.
Anda ada benarnya.
Itulah yang saya rasakan saat ini.
Seperti yang Anda katakan, saya salah selama 20 tahun terakhir.
Rasanya saya tidak fokus pada pekerjaan saya.
Karena aku terlalu sibuk dengan pekerjaanku,
mungkin, saya gagal menjaga tim saya.
Dan saya bertanya-tanya apakah selama ini saya melakukan kesalahan.
Soo Muda.
Polisi juga manusia.
Masuk. Saya bersenang-senang hari ini.
- Ayo ambil satu minuman lagi. - Kita sudah muak.
- Pak, tolong antar dia pulang dengan selamat. - Tentu.
Kompleks Apartemen Tujuh di Mok-dong.
- Kamu bisa pergi. - Satu minuman lagi.
- Selamat tinggal. - Tunggu.
Ayo minum satu lagi!
Terima kasih, Gil Pyo!
Woo Ho Sung?
Apakah kamu ingin melihatku?
Bisakah kita melanjutkan pembicaraan ini di Badan Kepolisian?
Apakah kamu mencurigaiku? Apakah Anda punya bukti?
Kami tidak bisa memberinya lebih banyak waktu.
Dia akan menghilangkan semua buktinya.
Orang ini jahat.
Bagaimana jika aku bukan pelakunya?
Dia pasti berada di bawah tekanan.
- Siapa ini? - Ini Woo Ho Sung.
(Episode terakhir akan tayang besok jam 10 malam.)